[音乐]现代礼节的15条规则
精通基础知识总体上是好的，但是有很多细微差别，只有
少数人似乎知道
15号从来没有拜访不打电话给第一个英国女士有一个漂亮
她说，有趣而有效的方式来应对意外访问
看到一位不速之客走近，她迅速穿上鞋子和一顶帽子，
如果她平时喜欢这个人的陪伴，就抓住一把雨伞，所以
很高兴见到你，如果这个人是她想避免的人，我就回家了
她告诉他们啊，我真的要走的可惜可能不是最
诚实的态度，但这对她有更大的影响力，这里有一些
当您拜访某人时，其他被认为是无礼的事情并不需要
Wi-Fi密码可让您脱颖而出，然后再走进可爱的主机
公寓未经允许请勿探索卧室
不要突袭主机冰箱或在没有被提供的情况下帮助自己吃饭
不要带宠物而不先问我，我确定你的吉娃娃是
有史以来最可爱的东西，但房子里有人可能对宠物过敏
如果被邀请参加派对号码，则被认为是带礼物的好礼貌14
切勿在办公室或其他人身上打开雨伞晾干
首先，有些人是迷信的，并且相信
如果在室内打开雨伞，其次会带来厄运。
它的工作权利，当你从雨中进来时，你会完全干燥的，但是
不能说您的雨伞也一样，因为您可以想象这不是很礼貌
要在地板上洒水，更不用说打开的雨伞会占用
很大的空间，可能给其他人带来不便，您应该将其关闭
并放在雨伞架或挂钩号13上，切勿将手袋放在上面
您的膝盖或椅子上，可以将一个优雅的小离合器放在
桌子，但是手提包或钱包应该挂在椅子的后面或放在上面
如果没有餐厅，那么地板上有些餐厅甚至会提供特殊的凳子
买包包的另一种方法是把钱投资到一个可爱的小钱包里
这是一个小型装置，您可以轻松地将其放在包中，并在必要时附加
放在桌子上，将您的钱包作为四个公文包挂起来，应始终放在
十二号楼穿裤子和一件房子周围的毛衣很舒适。
体面的记得当我们说当你得到一个
出乎意料的客人是您穿着内衣走来走去还是裸睡这是一个
避免穿睡袍和睡衣的好方法
早上洗手间，晚上从洗手间到卧室
否则要穿一条舒适的牛仔裤或裤子以及一件毛衣或一件
孩子搬到自己房间时的11号T恤
除非有紧急情况，否则在进入前将其作为常规的敲门动作
安全问题，您应该在孩子进来后立即尊重他们的隐私
小学在这样进入房间之前先征得您的孩子的许可
进入卧室时会做同样的事情，而他们会做同样的事情
以后他们的孩子会看到几代人的礼貌教学
10号女士可以在室内戴帽子和手套，女士可以离开
不必在婚礼午餐或花园派对上戴上时尚帽子
他们的装饰帽在宗教仪式或电影中脱颖而出
检查一下您的帽子是否挡住了所有人的视线，我们都知道这种感觉
支付高昂的票价来观看您一直期待的电影
几个月的时间就被您面前的人毁掉了您的经验
也没有人可以在工作着装规范上脱下花哨的帽子
着装要求，请记住，我们只是在谈论
如果您喜欢棒球帽或手套，可以戴上时尚的帽子和手套，脱掉它们
在任何情况下，室内的9号配件不得超过13件
包括装饰钮扣和胸针，除了
您决定装饰自己的配件时，请注意配件的尺寸和
放置手镯可以戴在手套上，但不能越靠近戒指
到了晚上，过去您的珠宝价格可能会更高
钻石仅被视为已婚女性的晚装，但
如今，白天讲白天的配饰都可以
请确保耳钉耳环不太适合办公室
如果您的工作更多地在创意上，则闪闪发光
您可以戴较大的耳环，但仍要确保不要弄瞎您的耳环
有巨大的水钻的同事八号邀请某人去餐厅
表示如果女性邀请业务合作伙伴到餐厅，则您需要支付费用
有人说让我们出去吃饭就付钱，每个人都同意，这意味着每个人
如果男人愿意付钱给女人，她会同意的，但她会为自己付出
如果男人和女人之间的关系不清楚，她也会拒绝
拒绝让男人为她付款可能表明她只是想成为
朋友，对不起，朋友区，再次击中号码
七个不要在装满电梯的电梯上给人们带来不便
站在最靠近门的地方应该走到外面
停下来以便让人们离开拥挤的地铁的原路
听起来像是常识，但您会惊讶地发现有多少人站着
在那里，使人们在他们周围四处走动
哦，我生气了，只是想一想，如果您进入电梯，
已经很拥挤面对门，否则情况实在不舒服
和真正的令人毛骨悚然的真正快，我的意思是每个人都已经开始
通过增加眼神交流，他人的个人泡沫不会变得更加尴尬
在方程式6中，汽车中最负盛名的汽车座椅排在后面
司机，如果男人坐在她旁边，则保留给女士
当他下车时，他应该打开她的门，并伸出手。
如果男人在开车，她就下车了。
无论女人决定坐在哪里，都要坐在后面，男人应该打开
她的门为她，并帮助她从商务礼节男子的车下车
越来越多的人打破了这一规则，把口号隐藏在背后，没有性别
业务嘿，我们不是说女士们不是
有能力开展业务，我们只是说这是礼貌而绅士
在电影院或音乐厅里做第五件事
当你不坐的时候，应该面对已经坐在你座位上的人
知道如何坐在座位上而不会感觉自己像在放屁股或
人们面对的另一面礼节规则已经决定
更糟糕的是将您的后端放在他们的脸上，所以在面对
其他人坐在这里，这是您应该遵循的其他一些礼节规则
在这样的事件中，不要偷偷溜进里面的食物，我知道每个人都在做，但是有
毫不客气地违反规则走高路并购买
特许摊位的零食不要用手机站起来
人们通过不只是将双脚踩在一边，最重要的是不要说话
不要和坐在你旁边的人说话，不要打电话，甚至
与屏幕上的角色交谈他们仍然会陷入黑暗中
令人毛骨悚然的幽灵充满地下室，无论您尖叫多少次都不要进去
闲聊有四大禁忌
政治宗教健康和金钱这是一个不适当的问题
漂亮的衣服花了多少钱，所以你应该怎么回答一个不礼貌的人
问一个微笑，说那是礼物，那改变了话题
如果对方坚持冷静地回答，我宁愿不讨论
以及如何打破僵局自我介绍并触及以下主题
天气体育时事和娱乐，例如电影或
剧院表演这些都是无辜的第三非正式
在几乎不认识彼此的人之间，这不是一个好主意
走进办公室，说出类似男人的话，我最后这么浪费
晚上我的邻居叫警察给我，然后我们进行了一场激烈的拳战。
疯狂最好让事情继续下去
即使您非常了解您的同事，也可以在您自己的个人生活中
在办公室里，您应该表现得像陌生人，或者至少只是
熟人的工作时间是为了不共享您的私密细节
2号办公室外面的生活，讨论即使不在的人
这是无辜的八卦是不可接受的，你不应该让亲戚流落
特别是你的配偶，如果你的配偶很糟糕，为什么不离婚呢？
不明智地表示鄙视您的国家
哦，如果您的意见是，这个国家充满了哭泣的婴儿，也许您
应该看一看镜子，最好保留9件东西
秘密不要问别人，也不要谈论自己年龄的财富家庭
问题宗教医疗问题爱情事务礼物荣誉和耻辱
您是否遵守其他日常礼节规则，请在下面的评论中告诉我们
您不想错过任何有趣的，令人大开眼界的点击
订阅以与我们在一起生活的美好一面